+++
title = "विरहपु राजदॆ विडिदिकि राँगा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02673&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 53-5  
सम्पुटमु- 6-71
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

विरहपु राजदॆ विडिदिकि राँगा    
सिरुलँ जेसॆ निदॆ सिङ्गारमुलू    
॥पल्लवि॥    
नॆलँत नुदुटिपै नीलपुँगुरुलनॆ    
तॊलुतनॆ कट्टॆनु तोरणमु    
मॊलकचॆमटलनॆ मुत्यपु म्रुग्गुलु    
अलरिचॆ मदनुं डदॆ चॆलिमेन    
॥विर॥    
दट्टमुगाँ जिन्तालतने वडिँ    
बॆट्टॆँ जप्परमु पॆनँगॊनँग    
पट्टिनमैतावुल परिमळमुलु    
कट्टिञ्चॆनु चॆङ्गट वलराजु    
॥विर॥    
विन्दगु वेङ्कट विभुनि प्रेमचेँ    
बॊन्दुगँ बॆट्टॆनु बोनालु    
इन्दुवदन कीयिन्दिराविभुनि    
कन्दुदेर नलुकलु चविचेसॆ    
॥विर॥
</details>
